Загружайте и анализируйте данные, чтобы получить информацию о мнениях, предпочтениях и мотивах

Данная программа использует искуственный интеллект для обработки текстовых данных. Конечным результатом работы алгоритма является построение на двумерной плоскости смысловых кластеров, содержащих близкие по смыслу выражения.
Название кластеров отражает основную мысль выражений, попавших в этот кластер. 
Для более подробного ознакомления с алгоритмом работы рекомендуем ознакомиться с файлом README.md в репозитории

Руководство пользователя:
1) Выберите файл с данными, отвечающими вашему опросу в google forms
2) Выберите модель (RuBert или USE) для образования эмбеддингов
3) Нажмите кнопку "Запустить модель"

Если все прошло успешно, вы увидите, что на графике справа появилось изображение кластеров. При нажатии курсором на кластер, под графиком выведутся фразы, попавшие в этот кластер